Mano, olha esse beat, véi'
Parece que vai entrar um desenho animado do nada, tá ligado?
Fiz um bagulho muito engraçado nisso, mano
Saca aí, saca aí
Ah-ah-ah-ah, ye-ye-ye, wowh
Tem uma Glock esperando por mim (slatt)
M4 gritando meu nome (uh, ahn)
Mirei pro lado, inveja consome (sosa!)
Bate de frente, porra, tu não é homem?
Calibre 12, eu só falo de arma (pew-pew-pew)
Deve ser porque eu só durmo com ela
Eu amo minha Scar, eu não amo mais ela
Fuck bitches, salve, mano Predеlla
Ano passado, sabe, eu sumi, mas, yeah
Eu voltеi, mas, tô por cima, yeah
Eu tô fazendo pros meus irmãos
Me traíram, doeu no coração
Eu não acho que eu seja bom
Mas eu já fui pior, slatt
Hoje eu conquisto botando meu dom
Eu era team Prior, ye
Fogo nos racista, assim que é bom
Mente consumida por essa erva
Quem nunca errou? Pode guardar sua pedra
O que tem no meu pescoço, nego, te cega
Eu desvio esse tiro e ainda pulo tua inveja
Ahn, ahn, ahn, hmm (hmm)
Eu tô em Cancún, ti-tiro de udum
A grana eu faço, uhum
Tem uma Glock esperando por mim (slatt)
M4 gritando meu nome (uh, ahn)
Mirei pro lado, inveja consome (sosa!)
Bate de frente, porra, tu não é homem?
Calibre 12, eu só falo de arma (pew!)
Deve ser porque eu só durmo com ela
Eu amo minha Scar, eu não amo mais ela
Fuck bitches, salve, mano Prede'
Tudo azul (céu)
Carro faz vrum
Bala na mente
Ouro no dente
Sou legendário (kek)
Flow imaginário (wow)
Tô no kart, Mario (skrrt)
Te ganhei, otário (uh-uh-uh-uh)
Um, dois, três, quatro (hmm)
Feijão no prato, yeah (hmm)...
Tem uma Glock esperando... (é o quê?)
E duas MAC-10 com o pente estendido
Quiser bater de frente, fica estendido
Pra me atravessar, tu tá fudido
Eu vou te dar logo um novo umbigo
Tu não é de gang, mano
Mas eu sou violento e tenho grana
Vacila e vai virar um animal
Vejo as dona de casa passar mal
(Em três, dois, um... ahn)
Tô com a Draco na minha mochila
Rapariga esperando por mim
Milhares de fãs que gritam meu nome
Eles querem mais do Tuêzin
Arranca um pedaço dessa minha vida louca
Lean não é vício pra mim
Inveja, dinheiro e vivência pra mim
Tudo que é bom tem algo ruim
Mantenho a consciência no azul
Tudo azul
Carro faz vrum
Bala na mente (bala)
Ouro no dente
Sou milionário
Extraordinário
Te ganhei, otário
Uoh-uoh-uh-uouh
Teto que gira esse din', au (au)
